---
title: 酔っぱらいトレーナーとグラスワンダーの話
description: pixivに昔投稿したものを試験用にそのまま転載しました。好感度高めのグラスワンダーが酔っぱらったトレーナーを介抱してあげる話。3作目ですが、グラスワンダーは初めてなので初投稿です。どうしても文章力が足りずキャラ崩壊気味ですが、どうかお許しください。おかしいところや誤字等の指摘、感想等コメント欄に書いていただけると幸いです。
date: 2021-05-26
---

午後8時、自主トレーニングが終わりお風呂を上がった私は、ベッドでくつろいるところです。

今日は先日のレース後、トレーナーさんと決めたオフの日で、本来ならば休まなければならなかったのですが、我慢できずに走ってしまいました。大和撫子として、人との約束を破ることはよくないこと・・・と自分に説いてきましたが、これもレースに勝つためです。トレーナーさん、今日だけは許してください。明日のオフはしっかりと休むつもりなんです。第一、同室のエルが今日も走るデース！もちろん、グラスも来ますよね！？、なんて言っていたのが悪いんですよ。私は何も…


「グラス、今エルのこと考えてましたね！それもあんまりよくないことデス！エルにはわかりますよ！」

「まあ、そんな人を悪く思うようなこと私はしませんよ～？」

「嘘デス！！この目に間違いはありません！！嘘つきは泥棒の始まりデース！」


そんなやり取りをしていると、私のスマートフォンが着信音を鳴らしました。この時間にかけてくるなんて一体誰でしょうか…　画面を見てみるとそこにはトレーナーさんという文字が。よくないです。私が自主トレーニングをこっそりやっていたことがバレてしまったのでしょうか。そうなってしまうと、彼のことです。きっと疲れが取れるまでしばらくの間走らせてくれないことでしょう。ドキドキしながら着信を受けるボタンをタップします。


「ぐらあああああす！！！好きだ！！大好きだ！！！！！！」


えっ……　一瞬で顔に血が集まっていくのがわかります。こらエル、こっちをニヤニヤしながら見ない。


「お前！！本当にグラスちゃんへの気持ちはそんなものか！！エル、そこにいるだろ？？俺はエルのことが大好き超えて超好きだ！！かわいい！結婚したい！！！！」


エルの担当トレーナーさんの声が聞こえます。ふとエルを見てみると…私と同じみたいですね。


「トレーナーさん、もしかして・・・お酒をたくさん飲みましたか？」

「うーん、酔ってるかもしれない！3時間くらいお酒飲んでたからなぁ…ここどこだぁ？」

「バカお前！ここはトレセン学園の近所だろ！あんまり大声だすなって。寮みたいなの見えるし、あれがトレーナー寮に違いないはずだ！」

「うぅ～ん？そう言ってるお前も対して声の大きさかわらないだろ！てかほんとにあれなのかよ、助け呼ぼうぜ、助け！　俺の愛バのグラスちゃ～ん、俺たちもしかしたら遭難しちまったかもしれないよ～。助けてくれ～！」


思いも寄らない救援要請が入りました。好きな人とは少しでも一緒にいたいもの。そう思って少しうれしくなってしまうのは、はしたないことなのかもしれません。

エルのトレーナーさん曰く、トレーナーさんたちはトレセン学園の近くにいるようです。もしかして…そう思って部屋のカーテンを開けて外を眺めてみると…いました。あれで間違いありません。私達が生活する美浦寮から見える道を、ふらふらしながら歩く二人組。

ただ助けに行くだけでもいいのですが、私ひらめいてしまいました。寮長のヒシアマゾンさんに外泊届を渡し、コートを羽織って外へ駆け出します。トレーナーさん、今行きますからね。エルは、というと先程の彼女のトレーナーからの言葉以降固まってしまっていたので、すこし惜しいですが部屋においてきてしまいました。


「トレーナーさん！」

「グラス、来てくれたのか…！こういう優しいところも大好きだぞ！！」


ぼふん、そんな効果音が聞こえた気がしました。なんでこの人はこんなにも恥ずかしいセリフを言えてしまうのでしょうか。私もお酒を飲めば自分の気持ちに素直になれるんでしょうか…？


「おいおい、そんなグラスちゃんのことからかってやるなって。せっかくだし、俺は空気を読んで退散させていただくぜ、二人であとは楽しめよ！」

「お、おい！どこ行くんだよ！」


エルのトレーナーさんはどこかへ走り去ってしまいました。走っていった方向、トレーナー寮と真逆でしたが、大丈夫でしょうか…？走り際に、私に対して健闘を祈るなんてポーズをしていましたが、見なかったことにしておきましょうか。


「トレーナーさん、とりあえずトレーナー寮まで送りましょうか？」

「あ、あぁ頼むよ　俺酔ってるときすぐ道に迷っちゃうんだ。それに酔ってるときの記憶も全然残らないし」


いいことを聞いたかもしれません。酔ってるときの記憶が残らないなら私が何を言っても、何をしても大丈夫…ということですよね？こんな悪い考えが浮かんできてしまうのは、大和撫子失格かもしれませんね。


「はい、トレーナーさん？付きましたよ～。」

「う～ん、グラスありがとう…」


トレーナー寮に着きました。私は靴を脱いで、トレーナーさんの部屋に上がります。思えば、トレーナーさんの部屋に入るのは初めてです。男性の部屋はあまりきれいではない、と以前聞いたことがありますが全員が全員そうというわけでもないみたいですね。そのようにして、彼の部屋をじっくり眺めていると彼が困惑した様子で声をかけてきました。


「あの～、グラスさん？もう夜も遅いし目的地にはたどり着けたから、今日はここでお別れしようか。」

「だめです。」

「え？」

「だめです、と言ったんです。助けたのですから、最後まで責任を持ってトレーナーさんをお世話しますよ～。」

「あの～、でも流石に担当ウマ娘連れ込んだとなると俺の立場が…」


ニコニコと笑みを浮かべて圧をかけると、トレーナーさんも諦めてくれたようです。さっきまでふにゃふにゃだったのに、急に冷静にならないでください。ですが、お酒を飲んでいるときの記憶が残らないなら、少しくらいいたずらをしても許してくれるはず…です。


「あ、じゃあグラス、俺は一回シャワーを浴びてくるから。なにもないけど、ゆっくりしておいてくれ。あ、でも流石に俺のベッドとか勝手に使っちゃダメだぞ★」


無言で抓ると、トレーナーさんは渋い顔をしながら不確かな足取りでお風呂場に向かっていきました。まだしっかりと酔っているみたいですね。さて、べろべろなトレーナーさんのためにお味噌汁でも作ってあげましょうかね♪ そうして、私は彼の家で料理をはじめました。料理、と言っても野菜を切ったりするだけのかんたんなものですが。

しばらくすると彼がお風呂から出てきました。聞いた話では、お酒を飲んだあとにお風呂に入るのは危険らしいので少し心配だったのですが…　ちゃんと出てきてくれて安心しました。ですが、入る前よりさらに顔が赤い気がします。お酒が回ったのでしょうか。彼に作ったお味噌汁を出してあげましょう。


「トレーナーさん、お味噌汁ですよ。飲んでくださいね～。」

「あ、あぁグラス気が利くなぁ…　将来グラスはいいお嫁さんになるぞぉ。」


私の気持ちに気付いてくれていないのでしょうか。私が好きなのはトレーナーさん、貴方一人だけだというのに。少しショックだったので、彼の脇腹を軽く抓っておきました。ゆっくりとお味噌汁を啜る彼とそれを眺める私、心地の良い時間が流れます。しばらくの沈黙を破ったのは彼の一言でした。


「さてと…　もう時間も本当に遅いし寝るか～　グラスもこの時間までいるってことは外泊届けだしてきたんだよな？」

「はい～　トレーナーさんのお家に泊まるのは初めてなので少し緊張しますね。」

「よしよし。それじゃ、シャワーも浴びたし、おいしいお味噌汁も飲めたし…」


そう言って彼が向かったのは寝室でした。私もどこで寝ればいいのか彼に聞かなくてはならないのでついていきます。


「あの～、トレーナーさん？ベッドが一つしかないようですが、私はどこで寝ればいいでしょうか？」

「もちろん、グラスも一緒に寝るでしょ。」


ぼふん、2回目です。お風呂に入る前まで担当ウマ娘を家に上げることに躊躇していた人と同じ人が言った言葉とは思えません。そのお誘いが嬉しいか、嬉しくないかで言ったら…　"言わぬが花"でしょうか。とにかく私は彼と同じベッドに潜り込みました。

---

翌朝、窓の外から聞こえる小鳥の声で目覚めました。時計はこの位置からは見えないので、何時なのかはわかりません。普段から早起きをしているので、かなり早い時間に目が覚めてしまったのかもしれません。隣の彼は…というとまだぐっすり寝ています。


「寝ているなら、少しくらいいたずらをしてもバレませんよね～？」


そう囁きながら、彼の胸に顔をうずめ背に手を回してみます。いけません、寝ている間にかいた汗のせいでしょうか。ここは彼の匂いが強くて…だめです。私は大和撫子。誘惑に打ち勝ってこそです。ですが、匂いを嗅ぐことをやめられません。そうしていると、彼がもぞもぞとし始めました。起きてしまったのかもしれないと思い、名残惜しいですが胸元から顔を離します。


「ぐ、グラス！？　なんで俺と寝てるんだ？？　え俺は何をしてしまったんだ…まさか禁断のうまぴょいを…　ていうか頭痛い…昨日さてはお酒のんだな俺…」

「あら、起きたんですね～　おはようございます♪」

「なぁ、グラス。一つだけ聞いていいか？」

「なんでしょうか～？」

「俺、昨日の夜、グラスに変なことしなかった…よな？」

「ふふ、秘密ですよ　トレーナーさん♪」

「嘘…だろ…」


トレーナーさんが何もしなかった、といえば嘘です。昨日の夜私がベッドに潜り込んでいなや、彼は私のことをだきまくらのようにしっかりと抱いてしまったものですから、暑いし恥ずかしいし重いしで全然寝られなかったんですよ？

昨日から恥ずかしい思いをさせてきた仕返し、ということにしておきましょうか。私は彼の背中に回した手にこめる力をほんの少し強め、彼のことを抱き寄せました。